¿Estará bien esperando aqui?
Sí. Como sea.
Uh, señor,
si quiere fumar,
tiene que estar a
20 metros de la puerta.
Pues empújame hacia allí, perra.
¿Qué está pasando?
Hombre caucásico.
Cuarenta y pocos.
Múltiples heridas de bala.
70 de presión sanguinea.
Sobre 7-0 por palpitación.
Pulso 140-- 1-4-0.
Respiración débil y fibrosa.
No hay sonidos de respiración
en el lado derecho,
y su estómago está rígido.
El paciente está pálido y sudoroso.
¿Cuántas heridas de entrada?
Encontramos cuatro,
hombro y cadera, sin salida.
Pulmón derecho
y el cuadrante inferior izquierdo,
no hay heridas visibles de salida.
Apliquémosle 2 gramos de oxígeno.
¿Nivel de Hemoglobina?
7.3.
Necesito 2 infusiones
de calibre 4,
6 unidades tipo O-negativo,
analizar compatibilidad
para 6 unidades más,
Radiografía de Torax
y análisis bioquímico.
Avisad a la sala de observación
que vamos de camino.
La sala de observación uno está
vacía. Vamos a ponerle ahí.
Tú, Jesse, siento
llegar tarde, tío.
Mierda, hermano,
mírate.
Eso está jodido.
¿Cómo te encuentras?
¿Estás bien?
De hecho...
Estoy genial.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
No lo entiendo.
Pensaba que las cosas
estaban yendo muy bien.
Yo...
Pensaba que nos
llevábamos bien,
¿sabes?
Nos estábamos convirtiendo
en un equipo de verdad.
No...
No tanto, no.
¿Esto es por lo del ajuste
de la temperatura el otro día?
Porque puedo asegurarte
que no volverá a pasar...
No, es más que
eso, Gale.
Es... Es... Es...
Mucho más que eso.
¿Podrías explicarte mejor?
Bueno, sí, por
supuesto que podría,
pero no creo que
ninguno de los dos
se beneficiara necesariamente
de una prolongada...
Sí, así que...
Sí.
Monté el laboratorio entero.
Dijiste que te
gustaba la configuración.
Y me gusta.
La mayoría.
Mira, eres un
buen químico, de verdad,
con un futuro prometedor.
Es solo que...
Que yo...
Que... Solo que
tenemos diferentes...
Ritmos, Gale.
Es... Es...
Es como si yo
soy música clásica
y tú eres...
Eres más...
Jazz.
Sí.
Y Dios sabe que el
Jazz no tiene nada malo.
Simplemente es
que yo requiero...
Música clásica.
Exacto.
Mierda.
Tío, esto es la bomba.
¿Qué hay,
compañero?
No me lo puedo creer.
¿Este es mi sustituto?
Oh, Jesús.
Hola. Gale.
Encantado.
¿Qué hay?
Mierda, deberíamos habernos
deshecho de esa caravana hace meses.
Está todo, como,
brillando aquí
Lo siento. Debo estar
perdiéndome algo.
No quiero...
No quiero ser...
Esto...
...no tiene sentido.
Así que...
Supongo que este es...
Oh, Madre de Dios.
Esto es para lo mejor.
200 libras a la semana.
¿Lo tienes?
¡Tío!
¡Sr. White!
Está bien. Hay mucho
que enseñarte.
Algunas nuevas técnicas que aprender.
¿Cómo, ahora?
Sí, ahora.
Sólo tenemos un par de días
hasta que salga
nuestro siguiente lote,
y necesito que vayas más rápido.
Qué bien.
Sólo estoy diciendo...
¿Hay cobertura aquí abajo?
Es inexistente.
Estamos protegidos.
Hay una línea fija
para emergencias. Venga.
Así que no has hablado
con nadie hoy
aparte de, ya sabes,
el Capitán Empollón.
¿Por qué?
Tu cuñado.
¿Qué pasa con él?
- ¿Y cual es la historia?
- A la llegada no respondía.
Echa un vistazo. ¿Ves algo de
exposición en esas heridas?
Presión sanguínea de 80.
2 unidades de salino normal.
Tenemos una masa partida en dos.
Tiene sonidos respiratorios
bilaterales.
El fémur parece como
una bolsa de gravilla.
El otro no
está mucho mejor.
Quitémosle las botas.
Mira a ver si
consigues pulso.
¿Tienes la presión sanguínea
del tobillo y el brazo?
¿Dónde está esa sangre?
¿Señor, puedo ayudarle?
Sí, yo...
Está bien.
Es de la familia.
Gracias.
Marie.
Lo siento tanto.
Oye.
No se qué decir.
¿Cómo está?
No lo sé. Realmente
no nos dicen nada.
Aún le están operando.
Le dispararon cuatro veces.
Oh, Jesús.
¿Dónde está Holly?
Llamé a una niñera.
Oye. ¿Cómo
estás, eh?
- Bien.
- ¿Sí?
¿Seguro?
Estoy bien, solo necesito
un poco de aire fresco.
Vale.
Venga. Déjame
abrir la puerta.
Yo puedo. Estoy bien.
Walt.
Walt, este es el Ayudante del
Agente Especial al Cargo Merkert.
El cuñado de Hank, Walt.
Hola.
Lo siento mucho.
Gracias.
¿Puede decirnos algo,
algún detalle?
Ahora mismo,
todo lo que sabemos
es que dos hombres
emboscaron a Hank.
No tenían identificaciones.
Probablemente de
nacionalidad Mexicana.
Sus tatuajes indicaban
una afiliación
al cartel de la droga.
¿Por qué
atacaron a Hank?
No estamos seguros aún.
Podría ser
en relación
a una investigación en
la que Hank estaba trabajando,
o podría ser un
mensaje a la DEA en general.
Tenían un hacha.
Los carteles tienden
a ser dramáticos.
Jesús.
¿Dónde están?
Me refiero a que han...
Hank mató a los dos.
Mató a uno en el acto,
y el otro está arriba
en condición crítica.
Tu cuñado es un
hijo de puta bien duro
para cargarse a los dos,
considerando que ni
siquiera tenía su arma.
¿No tenía su arma?
¿Por qué Hank no
tenía su arma?
Marie, los cargos de asalto.
Tuve que suspender a Hank
hasta el fin de la investigación.
Eso quiere decir que
tuve que quitarle su arma.
Es el procedimiento habitual.
Nadie...
Vale, está bien. Escucha.
Si todos le
hubiérais escuchado
desde el principio,
y le hubiérais dejado arrestar
a ese pequeño degenerado,
no tendría que haber llevado las
cosas a sus propias manos,
y habría tenido una pistola
y se hubiera defendido.
Marie,
deja sólo...
No, sólo...
Es culpa de ellos.
No tenía pistola.
Cariño, esto no te está ayudando.
Tú.
¿Qué tipo de compañero eres?
Se suponía que debías cubrirle.
¿Y dónde estabas tú?
¿Dónde estabas?
Texas.
Y tú.
Debes proteger
a tus agentes
en vez que
quitarles sus pistolas,
sin apoyarles,
sin cubrirles...
Marie. Marie.
Cuando ellos...
Cariño, vamos a
sentarnos, ¿vale?
No voy a hacer nada
hasta que esos dos
se larguen de aquí.
Lo digo en serio.
Lo siento...
ve.
No eres bienvenido aquí.
La DEA no es bienvenida aquí.
Cariño.
Vamos.
Vamos, sentémonos.
No se trata sólo de ellos.
Eres tú, Walt.
Es a Pinkman al que Hank
estaba buscando.
Hank nunca habría
oído su nombre.
si él no le hubiese
comprado marihuana.
Marie...
¿Alguna vez piensas
en eso, Walt?
¿Lo piensas?
¿Piensas alguna vez
en todo
por lo que le has
hecho pasar?
Marie, para.
Estás enfadada,
y estás buscando
a alguien a quien culpar,
y es comprensible,
pero no culpes a Walt.
No es su culpa.
Lo siento.
Querida, No.
No. No. No...
Está bien.
Es Hank...
Todo bien, lo has conseguido.
Bien, siguiente.
Hola!.
Hola, hola, hola,
hola, hola.
Sí.
Vaya.
¡Tú, tú, tú!
¡Jesse Pinkman en la casa!
Oh, dios.
Walter White al teléfono
gratuito más cercano.
Walter White, por favor
conteste el teléfono gratuito.
Tú. ¿Vamos a
trabajar algo este año?
¿Qué coño estás pensando?
¿Por qué me estás
llamando a aquí?
Lo intenté a tu móvil, y
me saltó el buzón de voz.
¿De qué otra forma voy
a localizarte?
De ninguna.
Mira, tío, ha
pasado un día entero.
¿Cuánto dura este
proceso de duelo?
Simplemente
dime cuánto tiempo.
Todo lo que estoy diciendo
es que tenemos una agenda, ¿no?
Mi familia va antes
que tu agenda.
Tío, no es mi agenda.
Tenemos responsabilidades
aquí.
Llegaré
cuando llegue.
¿Sabes qué?
Lo que sea.
Simplemente cocinaré lo mío.
No harás tal cosa.
¿Por qué no?
Bueno, para empezar,
no estás ni lo más
mínimamente familiarizado
con nada del equipamiento.
Tiene que haber algún
tipo de manual, ¿no?
Y puedo leer.
Jesse, no toques nada.
Tú, para de tratarme
como si fuera tu ayudante.
No soy tu puta para
que me mandes cosas.
Somos compañeros.
¿Recuerdas?
Necesito que te sientes pacientemente.
Y esperes, y yo estaré
allí lo antes posible.
Muchas gracias por
sus agradables palabras.
Apreciamos eso de verdad.
Qué, ¿está
tu mujer ahí?
Sí. Sí, está.
y estaría muy contenta de saber
que ha preguntado por ella.
Y por favor mantenganos
en sus pensamientos.
Oye, dile al caraculo
de tu cuñado
que vaya hacia la luz.
Pues estoy pensando,
quizás deberíamos traer
a todos algo de desayuno.
Sí. Eso suena bien.
¿Sabes quién era?
Sabes, estos huevos
no saben tan mal.
Mira esto.
¿Que mire qué?
¿Qué? Esto. Estas manchas.
Este tenedor está absolutamente asqueroso.
Decidme que las veis.
Tú tienes buena vista.
Míralo.
Marie, son sólo
residuos de agua.
El tenedor está limpio.
No son residuos de agua.
Esto es suciedad.
Estos cubiertos están
claramente sucios.
Están cubiertos con gérmenes
de la boca de alguien.
Dios sabe con qué.
En serio, tía Marie,
son sólo residuos de agua.
Los nuestros en casa
no están más limpios.
Los vuestros son irrelevantes.
Estamos en un hospital.
Ellos deben operar a un
alto nivel.
Tienen una responsabilidad.
Bueno, no estoy realmente segura
de que la cafetería
necesariamente califique
como parte del hospital.
Está en el mismo edificio.
Todos bajo un mismo techo.
¿Piensas que los hospitalizados
no están comiendo
con estos mismos cubiertos
infectados con bacterias?
Por Dios, como se supone que uno
sobreviva a esta trampa mortal.
Marie.
Yo sobreviví.
Tuve la tumorectomía
en este hospital.
¿Recuerdan?
¿Recuerdan lo atemorizados
que estábamos?
No quería sentirme así,
pero estaba aterrorizado.
Toda esa semana, todo lo
que podía pensar
era cómo ellos iban a
abrirme
y sacarme una parte de mi
que ha estado conmigo
toda mi vida.
No podía sacarme esa imagen
de mi cabeza.
La parte más espantosa
fue cuando...
Me llevaron al preoperatorio,
y estando ahí,
esperando a que a uno
lo anestesien,
sabiendo que...
puedes no despertar jamás.
En realidad,
lo que en realidad
recuerdo
de aquel día
es ir conduciendo al hospital.
Skyler, ¿recuerdas que quería
conducir ese día?
Sí.
En fin, ahí estabamos.
Conduciendo al Central,
y todos los semáforos
con luz verde--
En serio, todas la luces que cruzamos--
en verde.
¿Cuándo sucede algo así?
Era como bang, bang.
Luz verde todo el camino.
Y en todo momento,
sólo podía pensar
¿Por qué hoy? ¿Por qué?
¿"Por qué no podía pasar unos
minutos más
en el auto junto a mi familia?"
Nunca en mi vida había deseado tanto
estar atascado en el tráfico.
Por lo menos, estaba con mi familia.
Me quedaba eso.
En fin, sobreviví a este sitio.
Y no soy ni la mitad de hombre
que tu marido.
¿Diga?
Estaba apunto de hacerte
la misma pregunta.
Escuché que atacaron
a un agente de la DEA.
¿Por qué harían algo así?
Yo no lo ordené,
y mis hombres nunca lo
hubieran hecho por su cuenta.
Alguien les dijo, adelante.
¿Me estás acusando?
Sólo digo que no hubieran
actuado por su cuenta.
No tengo el hábito de robar
de mi propio bolsillo.
Asumo que
el próximo envío se retrasará.
¿Alguna idea
de cuando llegará?
Una semana, un mes.
Hay mucha vigilancia
en la frontera.
Mantengamos bajo perfil
por el momento.
Bajo perfil,
y luego sabremos qué paso realmente
con mi hombre que sobrevivió.
Tu hombre está en custodia.
Es inocente hasta que se
pruebe lo contrario.
¿Correcto?
Le conseguiré el mejor abogado,
y después sabremos la verdad.
Bien, mantenme informado.
Cuando uno tiene algo
tan cerca de la columna,
siempre es motivo
para estar preocupados,
pero, yo diría
que es muy pronto
para concluir algo.
Ha salido de la cirugía,
por lo menos, lo que es...
Post operatorio,
en camino a la recuperación.
Que bien.
Dígame donde es.
Desafortunadamente,
todavía no lo puede ver.
Debemos esperar a
que se estabilice.
¿Cuánto tiempo tomará?
No lo puedo asegurar.
Podrían ser horas,
pero se lo avisaremos tan pronto
pueda verlo.
Gracias.
Um, tal vez deberíamos volver
a casa por un par de horas?
Descansa un poco?
Yo no voy a ninguna parte.
Yo tampoco.
Bueno, ¿hay alguien más que muere
por cepillarse los dientes,
o soy sólo yo?
¿Qué pasa si vuelo a casa
y traigo algunas cosas?
¿Marie? Podría pasar
por tu casa.
Eso sería genial.
Gracias, Walt.
De acuerdo.
¿Dr. Bender?
Dr. Bender.
Walt. Walt.
Acabamos de enterarnos
que ha salido adelante.
Sí, bueno, buenas noticias.
Pero con cautela.
Gracias a Dios.
la tomo. Sí.
Muchachos, este es
el cuñado de Hank, Walt.
Hola.
- Hola.
Solo estábamos contándo
historias de Hank.
Bueno, eso podría...
Eso podría durar todo el día.
Dios sabe que hay
un millón de ellas.
Mientras tanto...
El miserable
trozo de mierda.
El tío que
le disparó,
el que queda,
está ahí arriba,
sigue con los
analgésicos,
descansando
cómodamente,
Los dólares de tus
impuestos en acción.
Deberías ver lo que Hank
le hizo a ese bastardo.
¿Quieres verlo?
Venga, déjame
que te enseñe.
¿Podemos hacer esto?
¿Estás cómodo,
pedazo de mierda?
- ¿Le tienes?
- Sí.
Venga.
Despacio, despacio.
No.
¡Sí!
Al final.
Ya era hora.
¿Por qué no hay
nada cocinándose?
Walter White al teléfono
gratuito más cercano.
Operador.
Soy Walter White.
Te conectaré.
Tú, tenemos problemas,
de los grandes.
Reverendo,
qué bien que haya llamado...
Otra vez.
Enciende ya tu teléfono.
Sabe, miraré eso
definitivamente.
Mire lo que le digo. ¿Por qué no
vuelve a llamar a mi móvil?
¿De acuerdo?
Te dije que esperases.
No se de cuantas maneras
más podría decirlo.
Sí, joder,
estaba esperando,
y entonces apareció
el tío raro callado.
¿Ha ido Gus?
No él, tío.
Aparentemente no valgo lo
suficiente como para conocerle.
Era el otro, para el que
estoy cualificado a hablarle.
Entonces empezó
a hacer preguntas también,
como que por qué
no hemos cocinado nada.
Teníamos una cuota.
Es para mañana.
¿En serio que no te
importa o qué?
Porque ese tío, tiene los
ojos como de un muerto.
Déjame que te
pregunte algo.
¿Te acuerdas de cuando estábamos
ahí fuera con Tuco?
¿Te refieres a cuando puso una
ametralladora en mi cabeza?
Sí, creo que eso me suena
un poquito. ¿Por qué?
No. El no paraba...
No paraba de decir
que...
Que alguien
estaba viniendo de
México para atraparnos.
¿Te acuerdas?
Ahora, ¿quiénes eran esos?
¿Qué narices tiene
esto que ver con...
Mira, no se.
Eran...
Eh...
Sus primos.
¿Verdad Jesse?
Eran sus primos.
Sí, primos.
Lo que sea, tío.
¿Por qué?
¿Alguna noticia?
Sin cambios.
Vale.
Bueno, yo...
No sabía de quien eran esos
cepillos de dientes así que he...
He parado en
la farmacia.
Gracias a dios por
los tamaños de viaje, ¿verdad?
- Gracias.
- Sí.
Creo que voy a ir
a lavarme la cara.
Me estoy volviendo loca.
¿Quieres venir?
Sí.
Tengo caramelos.
¿Es esto lo que
estabas pidiendo?
- Sí.
- ¿Sí?
Sí...
Le eché un vistazo.
Parece interesante.
Sí.
Me lo dio tío Hank.
¿De qué va?
Pablo Escobar,
el gran tipo de
las drogas de los 80.
Sí, sí. Recuerdo
verle en las noticias.
Bueno, es más sobre los
tipos que le investigaron
e intentaron
atraparle.
Algunos eran de la
DEA, ¿sabes?
Tío Hank dijo que
merecía la pena saberlo,
que todo el mundo sabe
quien es Pablo Escobar,
pero nadie sabe nada de los
tipos que le atraparon.
Supongo que nunca
pensé en ello.
Dijo que los tipos buenos
nunca consiguen tinta
como lo hacen los malos.
Así que me lo dió.
Supuso que lo leería.
Necesito...
Ahora mismo vuelvo, ¿vale?
No, te lo aseguro.
Estamos trabajando duro.
Absolutamente.
Así que puedo esperar la
entrega mañana como estaba programado.
Bueno...
No.
Desafortunadamente...
Desafortunadamente
no vamos a ser capaces
de mantener nuestra
programación esta semana.
Pero no por
falta de intenciones.
¿Hay algo que
debiera saber?
Bueno, para ser completamente
honesto contigo...
Gale nos ha jodido de verdad.
Quiero decir, no a propósito,
por supuesto,
pero el simplemente...
Nos ha hecho ir más lento,
y desde entonces hemos estado
intentando ponernos al día.
Y he tenido que estar
fuera haciendo recados
e intentando mantenernos
por el buen camino.
Parte del equipamiento
no estaba calibrado
correctamente y...
Bueno, es que todo es
muy técnico y aburrido,
pero ten por
seguro que...
Que haremos lo
que haga falta.
Tiene mi total atención.
Cocinaremos el fin
de semana si es necesario.
Tendremos 180 kilos
para ti la semana que viene.
¿Tengo tu palabra en eso?
La tienes.
Tienes mi palabra en eso.
Gracias por
ponerme al día.
¿Alguna noticia?
No, solo estoy...
Vagando.
¿Cómo está todo el mundo?
Bueno, tan bien como
se puede esperar.
Esto de no saber
es la parte más dura.
Creo.
¿Algo nuevo sobre
esos tipos?
¿Quiénes son?
¿Qué querían?
No, todavía nada,
pero lo sabremos.
Steve...
¿Crees que podría haber otros?
Colega, nadie va
a llegar a Hank.
Esa fue su oportunidad,
y la fastidiaron.
Así que, no.
De ninguna manera.
Jesús.
Me encantaría entrar ahí
y disparar al bastardo
justo en la cabeza.
A mí también.
Sí.
¿Sí?
Bien. Ahora
mismo bajamos.
La comida ha llegado.
Oye, ¿te gusta
Pollos Hermanos?
De vez en cuando, sí.
El dueño es un gran
refuerzo de la DEA.
Escuchó lo que pasó. Va a alimentar
a todos los policías en el edificio.
Eso es...
Eso es maravilloso.
Sí, y aparentemente lo
está trayendo personalmente.
Ni siquiera se
qué decir.
Eso es increíble...
Bueno, ¿eh?
Delicioso.
Es tan generoso de tu parte.
Muchas gracias.
Sí, gracias.
Chicos, ¿escucharon eso?
El Sr. Fring está ofreciendo
una recompensa de 10.000
por cualquier información
sobre el caso.
Bueno, eso es...
Eso es maravilloso.
Gracias, Sr. Fring.
De nada.
Hombres como su marido
son la delgada línea azul
entre nosotros y
esos animales.
Desearía poder
hacer más.
Bueno, apreciamos
su apoyo.
Esta recompensa podría
cambiar la marea.
Ayudará de verdad.
Otra vez, no puedo
expresar cuánto lo siento.
Ocurre que, de hecho,
conocí al Agente Schrader.
¿En serio?
Nuestra campaña de entretenimiento,
hace un par de meses.
El Sr. Fring fue uno
de nuestros patrocinadores.
Hablé unos pocos
minutos con su marido.
De hecho, Sr. White,
su nombre saltó en la conversación.
¿En serio?
Sí, resultó que había un
bote para donaciones para usted,
y hablamos brevemente
sobre sus problemas de salud.
Espero que hayan habido
buenas noticias.
Sí, las cosas
han mejorado, sí.
Es maravilloso escuchar eso.
Me quedó muy claro
cuánto se preocupa por usted.
Bueno, ya les he quitado
suficiente tiempo.
Muchas gracias, de nuevo.
Ha sido un gran
placer conocerles.
Gracias.
Sí, gracias.
- Déjeme acompañarle afuera.
- Oh, no, no es necesario.
No dije gracias.
Le acompañaré fuera.
Ahora mismo vuelvo.
Hola. ¿Cómo estás?
Me alegro de verte.
¿Disfrutando del pollo?
Bien. Bien... Oye.
De nada.
El placer es mío.
El placer es mío, sí.
Perdone.
Gracias. Gracias.
- Es buen pollo, ¿eh?
- Sí.
Bien.
Sr. Fring.
Puedo... señor White.
Sólo quería darle
las gracias de nuevo.
Oh, es un placer.
Uh, podría...
¿podría hablar contigo?
¿Sólo un momento?
Lo sabías.
Sabías que mi cuñado
estaba en la DEA.
Investigo a cada persona
con la que hago negocios.
¿Qué hombre cuidadoso no lo haría?
Él no nos supone ningún problema,
ni a nuestros negocios.
El que tú vengas aquí...
¿es algún tipo de mensaje?
Estoy apoyando a mi comunidad.
Me oculto a simple
vista, lo mismo que tú.
¿Hemos terminado?
No, no escucha, yo...
Este ataque a mi cuñado,
no, no lo entiendo.
No sé qué significa.
Por favor, si sabes
algo al respecto
que pudieras compartir conmigo...
Temo por mi familia.
Estoy seguro que estarán bien.
Me han dicho que el asesino
que sobrevivió
está gravemente herido.
Es dudoso que sobreviva.
Ahora agradécemelo y dame la mano.
Uh, gracias.
Gracias de nuevo.
Siempre eres bienvenido,
señor White.
¿Qué está pasando?
¿Qué ocurre?
Comiencen con las
compresiones torácicas.
Uno, dos, tres, cuatro.
Uno, dos, tres...
¿Desfibrilación?
No hay razón alguna.
El paciente está en asistolia.
Continuen con las
compresiones torácicas.
Uno, dos, tres, cuatro.
Dame un litro de solución salina abierta.
No consigo que vuelva a tener pulso.
Uno, dos, tres, cuatro.
Todavía nada.
Un, dos, tres...
De acuerdo.
Para con las compresiones.
Hora.
Las 8:43.
Hora de la muerte, las 20:43.
Arde en el infierno,
pedazo de mierda.
¿Sí? ¿Juan?
Supongo que ya habrás
oído las noticias.
- Tu hombre ha muerto.
- Ya lo se.
Es una pena.
Sí, "una pena",
y mientras tanto tengo a los
federales rodeando mi casa.
¿Sabes lo que creo, Gustavo?
Creo que estás detrás
de todo esto.
¿Por qué haría eso?
¿De qué me serviría?
Esa es la parte que
estoy intentando averiguar.
Marcharte por tu propia
cuenta, quizás.
¿De verdad piensas que
eso funcionaría?
Juan, suenas como si estuvieras
bajo mucha presión.
Quizá deberías
llamarme otra vez
cuando estés viendo las
cosas más claramente.
Veo las cosas lo
suficientemente claras.
Disparan a uno de la DEA.
Todo Washington empieza a ladrar.
De repente el DF
monta un espectáculo,
y me vuelvo loco con los
Federales en mis rosales.
Pero solo durante
un poco.
Apariencias, política.
¿Sigues ahí, Gustavo?
Sí, estoy aquí.
Superaré esto.
Siempre lo hago.
Mi hermano es un
jefe de la policía.
Tengo conexiones.
Me ayudarán.
Y cuando tenga pruebas
y los otros descubran
lo que has hecho,
puede que vayamos
a hacerte una visita.
Quizás...
Skyler. Skyler.
Marie. Marie.
Oh, ¿cómo está?
Dime algo bueno.
Creo que ahora está lo suficientemente estable
para que pueda ir a verlo brevemente.
Lo siento, pero me temo que solo
es para familia inmediata.
Todos somos familia.
Entiendo,
pero tenemos cierto protocolo
aquí que tenemos que...
Todos somos familia.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-